'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Dan aku harus segera mencari tahu
siapa yang mengirimimu pesan itu.
Dan rahasia apa yang
tersembunyi di kabin Damini?
Saya yakin kedua hal ini ada
hubungannya dengan kematian Tulsi.
Ada baiknya kita
berangkat dari sana, Damini.
Saya sangat ketakutan.
Aku yakin itu akan
menjadi akhir hidupku.
Ada satu hal, ibu.
Tulsi siap menyerangku.
Tapi dia tidak melakukan
apa pun di sekitar Guruma.
Apa yang terjadi padanya setelah
Guruma membacakan mantra padanya?
Bagaimana saya tahu?  Ayo pergi.
Kamu menyelamatkan dirimu hari ini, Damini.
Tapi apa yang kamu lakukan pada Radha...
Saya akan memastikan Anda membayarnya.
'Tulsi tidak bisa masuk
ke dalam kabin itu.'
'Artinya'
'di kabin itu,'
'ada rahasia terkait
kematian Tulsi.'
'Tidak ada roh yang dapat menyentuh mayatnya'
'atau apa pun yang tidak diolesi'
'dengan darahnya.'
Saya harus memberitahu Radha
tentang guruma sesegera mungkin.
Dan saya harus mencari tahu
siapa guruma sebenarnya.
Bu, apakah ibu melihat wajah guruma?
Aku melihat separuh
wajahnya, tapi tidak jelas.
Saya fokus menyelamatkan diri sendiri.
Bagaimana saya bisa melihat wajahnya?
Ya Tuhan!
Mengapa kita hanya menemukan
orang yang menyembunyikan wajahnya?
Guruma itu.
Dan iblis lainnya berjaket hitam.
Dibandingkan dengan kekuatan
Guruma, kekuatanku bukanlah apa-apa.
Saya tidak bisa melawannya.
Saya harus memberitahukannya
Radha tentang guruma paling awal.
Agar dia bisa mengetahui
tentang guruma.
Siapapun dia,
dia tidak hanya berhubungan
dengan Damini dan Bibi Kaveri.
Dia juga terhubung
dengan rahasia kematianku.
"Kamu dan aku mempunyai ikatan khusus."
"Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan ini."
"Kamu telah memenangkan hatiku."
"Sulit untuk memahami
apa yang saya rasakan."
"Kamu yang paling berarti bagiku."
"Kamu dan aku mempunyai ikatan khusus."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu akan selalu
bersemayam di hatiku."
Hai!  - Oh!
Diam.  Mengapa kamu berteriak?
Karena kamu juga berteriak.
- Aku baru saja berteriak sekali.
Dua lebih baik dari satu.
Tahukah kamu seberapa
dekat kamu denganku?
Itu bukan aku.  Itu kamu.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu tidak tidur?
Sama sekali tidak.  Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu tahu siapa yang mendekat?
Tapi kamu begitu dekat denganku sehingga...
Anda membuka tombol saya!
- Oh, Tuhan Krishna.
Mohan, kamu benar-benar aman.
Ya.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Kenapa kamu bertingkah seperti
aktor di salah satu
film Gungun itu?
Apakah aku kurang dari seorang pahlawan?
Lihatlah profil samping saya dan beri
tahu saya bagaimana penampilan saya.
Benar?
Sekarang, lihat garis
rahangku di sisi ini.
Ini.  - Ya.
Wajahku.  Apa yang harus kuberitahukan
padamu?  Orang-orang jatuh cinta padaku.
Apakah saya menunjukkannya kepada Anda?
Matamu akan terbuka lebar!
Lihat ini.
Sekarang beritahu aku.
Apakah aku kurang dari seorang pahlawan?
- Sama sekali tidak.
Tapi kamu lebih dari itu.
- Menurutku juga begitu.
Bahkan dalam usia.
Beratnya.
Bahkan sebesar ego Anda.
Dan kesombonganmu juga.
Tahukah Anda apa yang dilakukan
pahlawan terhadap penjahat?
Pertama, dia mengejarnya.
Kemudian?  - Kemudian...
Mari saya tunjukkan siapa saya.
- Mohan, tidak!
Jangan lari!
"Aku hanya ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua
kesedihanku denganmu."
"Aku hanya ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua
kesedihanku denganmu."
"Aku ingin memberitahumu rahasia
yang tidak bisa kuceritakan pada dunia."
"Bagaimana kabarmu begitu manis?"
"Aku ingin meninggalkan
dunia demi cintamu."
"Saya ingin meninggalkan dunia..."
"Cintamu murni seperti putih."
"Tidak ada penipuan atau
tipu daya di dalamnya."
"Ada seratus warna di dalamnya.
“Ia bahkan bisa mengubah
kebencian menjadi cinta.”
“Semoga kamu memenangkan pertempuran ini.”
"Aku menyerah padamu."
"Bagaimana kabarmu begitu manis?"
"Aku ingin meninggalkan
dunia demi cintamu."
"Saya mencoba berhati-hati."
"Akulah sungainya,
dan kamu adalah airnya."
"Aku ingin bersatu denganmu."
"Aku sudah banyak memikirkannya.
Jika ceritaku menjadi milikmu,"
"maka itu akan selesai."
"Aku hanya ingin bertemu denganmu."
"Sekali lagi..."
"Bagaimana kabarmu begitu manis?"
"Aku ingin meninggalkan
dunia demi cintamu."
"Saya ingin meninggalkan dunia..."
"Aku hanya ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua
kesedihanku denganmu."
"Aku ingin memberitahumu rahasia
yang tidak bisa kuceritakan pada dunia."
Mohan.
Apa yang terjadi di sini?
Kami terjebak.
Bangun.
Ya...
Tampaknya hanya ada satu yang dicuri.
saya akan mati.
Mohan.
Radha.
Apa yang terjadi di sini?
- Nenek.
Apakah kamu tidak menonton film?
Mereka sedang romantis.
Ya Tuhan!  Apakah kalian semua melihatnya?
Sebelumnya, keduanya
sering saling berbisik.
Dan lihatlah mereka sedang menjalin
asmara di depan umum sekarang.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bibi Kaveri, sarimu.
Ya.
Aku akan pergi dan membuatkan sarapan.
Saya hanya akan melihat sarapan dan kembali.
- Apa?
Maksud saya...
Sarapan akan menemuiku.  - Apa?
Maksudku, aku akan pergi dan sarapan.
Apakah itu oke?
Ya.  Itu lebih baik.
Dan, Gungun, kamu
berbicara seperti orang dewasa.
Mari ikut saya.
Biarkan saya mengajari Anda lebih lanjut.
Ayo sekarang.  Ayo pergi.
Ayo.
Mereka semakin dekat, Damini.
Gungun benar sekali.
Mereka sedang romantis.
Hal itu tidak pernah terjadi
padamu selama bertahun-tahun.
Sekarang saatnya
bagi Anda untuk mengemas tas Anda.
Dan pergi.
aku tidak akan membiarkannya...
Aku akan segera mengutuknya.
Tapi, Damini, apakah kamu melihatnya?
Keduanya bermesraan
seperti di film.
Bahkan para aktor tidak
melakukan ini di film.
Apa yang terjadi hari ini
telah terjadi sebelumnya.
Antara Mohan dan Tulsi.
Namun apa yang terjadi hari
ini tidak akan terulang lagi.
Kisah cinta Radha dan
Mohan akan segera berakhir.
Halo Nikhil.  Beri
prajurit kami hari libur.
Orang lain akan melakukan pekerjaannya hari ini.
'Baik, Bu.'
Bagus.
Radha,
kamu bahkan tidak tahu
bahwa aku akan membuatmu
membayar kesalahan
yang kamu buat di rumah
ketika Anda datang ke kantor.
Ya Tuhan Krishna!  Saya sangat terlambat hari ini.
Damini akan mendapat
kesempatan lagi untuk merepotkanku.
Tulsi?
Apakah kamu di sini?
Tulsi,
apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?
Saya ingin bercerita tentang guruma.  Tapi
aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Tulsi, beritahu aku.
Saya menunggu di sini untuk mendengarkan Anda.
Mohan?
Kemana kamu pergi?
Ke kantor, Mohan.
Sudah kubilang jangan pergi ke kantor.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Mohan.
Tolong jangan marah padaku.
Sangat penting bagi saya
untuk pergi ke kantor hari ini.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya mendengar Damini
berbicara dengan seorang
pria bernama Nikhil.
Dia menyuruh Nikhil untuk menyuruh
prajurit infanteri itu mengambil cuti.
Itu artinya dia akan menyiksamu.
Jangan pergi bekerja.
- Jadi, biarkan dia melakukan itu, Mohan.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya tidak akan takut dan mundur.
Anda tidak akan setuju begitu saja.
Saya akan berbicara dengan Damini.
- Tidak, Mohan.
Mohan.
Sepanjang hidupku,
Saya telah tinggal di bawah
perlindungan ayah saya di rumahnya.
Dan sejak saya berada di sini,
kamu telah melindungiku.
Tapi suatu hari nanti, aku harus
belajar melindungi diriku sendiri.
Suatu hari nanti, saya harus berdiri.
Suatu hari nanti, saya harus
belajar menghadapi dunia.
Saya tahu tidak ada seorang pun di
kantor yang menyukai saya saat ini.
Terkadang, mereka memanggilku bibi.
Kadang-kadang, mereka menyebut saya tidak berpendidikan.
Tapi apakah itu berarti saya
harus duduk di rumah karena takut?
Mungkin bukan hari ini.
Tapi suatu hari nanti, aku akan mengalahkan Damini.
Dan aku akan mengalahkannya dalam permainannya sendiri.
Jadi, kamu tidak akan mendengarkan, kan?
Maukah Anda menunggu selama dua menit?
Jangan pergi.
Pakai ini.
Sari siapa ini?
Ini...
Mengapa kamu memakai sari berkilau ini?
Apakah kamu tidak akan berperang?
Jika Anda akan berperang,
Anda harus siap menghadapinya.
Radha, setiap tempat mempunyai aturan berpakaian.
Anda perlu mengenakan
pakaian yang sesuai dengan acara.
Maksud saya...
Pakaian yang kamu kenakan...
Anda terlihat seperti
aktris TV favorit Gungun.
Dia tertawa.
Dari mana asalnya?
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik...
Mohan.
Anda baru saja berkata
Saya terlihat seperti seorang aktris.
Apakah kamu benar-benar menganggapku seperti itu?
Dari semua yang saya katakan,
hanya itu yang kamu pilih?
Saya berharap saya memiliki staf.
Mohan.
Saya akan tetap tidak melakukan apa pun.
Apa yang bisa saya lakukan?
Pakai ini.
Saya akan pergi dan mengubahnya.
- Ya.
"Aku terlihat seperti seorang aktris."
Bagaimana cara memberi tahu Radha tentang guruma?
'Hari ini, aku akhirnya diberkati
karena menjadi seorang okultis.'
'Apakah Tulsi, Damini, atau
Kaveri melihat wajahku hari ini,'
'maka rahasia yang kusembunyikan
selama bertahun-tahun akan terungkap.'
'Menyenangkan sekali menjalani kehidupan ganda.'
'Di satu sisi, aku adalah
guruma, teman Kaveri dan Damini.'
'Dan di sisi lain, aku memakai jas
hitam itu dan menjadi musuh mereka.'
'Tidak ada yang tahu siapa aku.'
'Dan pada saat mereka mengetahuinya,'
'ini akan terlambat.'
'Kalau begitu, bahkan Radha dan
Mohan pun tidak bisa menyakitiku.'